Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# macroselector.data
source: Item:
zh_cn: 项目：

# macroselector.default
source: Default:
zh_cn: 默认值：

# macroselector.format
source: Format:
zh_cn: 格式：

# macroselector.insert
source: Insert
zh_cn: 插入

# macroselector.insertmacro
source: Insert macro
zh_cn: 插入宏

# macroselector.simple
source: Simple macros
zh_cn: 简单的宏

# macroselector.text
source: Expression:
zh_cn: 表达式：

# macroselector.type
source: Macro type:
zh_cn: 宏类型：

# manufacturer_edit.erroremptycodename
source: Please enter a manufacturer code name.
zh_cn: 请输入一个制造商的代码名称。

# manufacturer_edit.erroremptydisplayname
source: Please enter a manufacturer display name.
zh_cn: 请输入一个制造商的显示名称。

# manufacturer_edit.headercaption
source: Manufacturer properties
zh_cn: 制造商属性

# manufacturer_edit.itemlistlink
source: Manufacturers
zh_cn: 制造商

# manufacturer_edit.manufacturerdisplaynamelabel
source: Manufacturer name:
zh_cn: 制造商名称：

# manufacturer_edit.manufacturernamelabel
source: Manufacturer code name:
zh_cn: 制造商代码名称：

# manufacturer_edit.newitemcaption
source: New manufacturer
zh_cn: 新建制造商

# manufacturer_list.headercaption
source: Manufacturers
zh_cn: 制造商

# manufacturer_list.newitemcaption
source: New manufacturer
zh_cn: 新建制造商

# massemail.emptyemailsubject
source: Send message without a subject?
zh_cn: 发送没有主题的信息吗？

# massemail.norecipients
source: Please select some recipients.
zh_cn: 请选择某些收件人。

# masterpage.layoutcheckedout
source: The layout has been checked out and cannot be edited here.
zh_cn: 布局已被签出，无法在此处编辑。

# masterpage.pageediterr
source: An unknown error has occurred during page data load phase.
zh_cn: 在页面数据加载阶段期间已出现未知的错误。

# media.accessdeniedtopath
source: Unable to save the file: Access to the path '{0}' is denied.
zh_cn: 无法保存该文件： 对路径"{0}"访问被拒绝。

# media.current
source: (current media library)
zh_cn: （当前媒体库）

# media.file.copy
source: Copy
zh_cn: 复制

# media.file.dirpath
source: Direct path
zh_cn: 直接路径

# media.file.filesize
source: File size
zh_cn: 文件大小

# media.file.filetitle
source: Title:
zh_cn: 标题：

# media.file.import
source: Import
zh_cn: 导入

# media.file.import.allalreadyimported
source: Please select some items not yet imported in the database.
zh_cn: 请选择一些尚未在数据库中导入的项目。

# media.file.import.importallfiles
source: Import all files
zh_cn: 导入所有文件

# media.file.import.importfile
source: Import file
zh_cn: 导入文件

# media.file.import.nofiles
source: No information on files to be imported available.
zh_cn: 没有要导入现有的文件的信息。

# media.file.import.toall
source: Apply description to all files
zh_cn: 应用于所有文件的描述

# media.file.infonew
source: Media file record doesn't exist in database. You can import the file by filling out the following form:
zh_cn: 媒体文件记录数据库中不存在。你可以通过填写以下表单导入的文件：

# media.file.list
source: File list
zh_cn: 文件列表

# media.file.list.invalidname
source: File name contains illegal characters.
zh_cn: 文件名称包含非法字符。

# media.file.list.lblactions
source: Selected files
zh_cn: 选定的文件

# media.file.list.pastelink
source: Paste link
zh_cn: 粘贴链接

# media.file.list.upload
source: Upload file
zh_cn: 上载文件

# media.file.move
source: Move
zh_cn: 移动

# media.file.nofiles
source: There are no files in current directory.
zh_cn: 在当前目录中没有文件。

# media.file.notindb
source: The file is not imported in Kentico, please click the import icon to import it.
zh_cn: 在 Kentico 不导入该文件，请单击导入图标以将其导入。

# media.file.openimg
source: Open in full size
zh_cn: 在全尺寸中打开

# media.file.permalink
source: Permanent link:
zh_cn: 永久链接：

# media.file.size
source: Size
zh_cn: 大小

# media.fileupload.filedescription
source: Description
zh_cn: 描述

# media.fileupload.uploadfile
source: File
zh_cn: 文件

# media.fileupload.uploadpreview
source: Preview
zh_cn: 预览

# media.fileuploaded
source: File has been successfully uploaded.
zh_cn: 文件已成功上载。

# media.folder.delete
source: Delete folder
zh_cn: 删除文件夹

# media.folder.delete.confirmation
source: Are you sure you want to delete folder '{0}' and all its content?
zh_cn: 确实要删除文件夹"{0}"及其全部内容吗?

# media.folder.folderdoesntexist
source: The folder to rename could not be found.
zh_cn: 找不到要重命名的文件夹。

# media.folder.folderexist
source: Folder with specified name already exists.
zh_cn: 具有指定名称的文件夹已经存在。

# media.folder.foldername
source: Folder name
zh_cn: 文件夹名称

# media.folder.foldernameempty
source: Please enter a folder name.
zh_cn: 请输入文件夹的名称。

# media.folder.foldernameerror
source: Folder name contains illegal characters.
zh_cn: 文件夹名称包含非法字符。

# media.folder.new
source: New folder
zh_cn: 新建文件夹

# media.folder.rename
source: Rename folder
zh_cn: 重命名文件夹

# media.folderexists
source: Media library folder already exists.
zh_cn: 媒体库文件夹已存在。

# media.general.requiresfolder
source: Please enter a folder name.
zh_cn: 请输入文件夹的名称。

# media.general.teaser
source: Teaser image
zh_cn: Teaser图像

# media.header.itemlistlink
source: Media
zh_cn: 媒体

# media.invalidfolder
source: Please enter folder name in identifier format without spaces and special characters.
zh_cn: 请输入文件夹名称中没有空格和特殊字符的标识符格式。

# media.library.sort
source: Sort by:
zh_cn: 排序方式：

# media.library.sort.date
source: Date
zh_cn: 日期

# media.library.sort.name
source: Name
zh_cn: 名称

# media.library.sort.size
source: Size
zh_cn: 大小

# media.library.uploadfile
source: File
zh_cn: 文件

# media.library.uploadpreview
source: Preview
zh_cn: 预览

# media.list.medialibrary
source: Media
zh_cn: 媒体

# media.list.newlibrary
source: New media library
zh_cn: 新建媒体库

# media.new.librarylistlink
source: Media libraries
zh_cn: 媒体库

# media.new.newlibrary
source: New media library
zh_cn: 新建媒体库

# media.new.newlibrarytitle
source: New media library
zh_cn: 新建媒体库

# media.newfile.errorempty
source: Please select a file to upload.
zh_cn: 请选择要上载的文件。

# media.newfile.extensionnotallowed
source: '*.{0}' is not an allowed file type.
zh_cn: '*.{0}' 是不允许的文件类型。

# media.newfile.failed
source: An error occurred during the file upload
zh_cn: 文件上载过程中出错

# media.newfile.librarynotexists
source: Media file can't be created when library is missing.
zh_cn: 缺少图书馆时，不能创建媒体文件。

# media.notsupported
source: This media type is not supported by your browser.
zh_cn: 通过您的浏览器不支持此媒体类型。

# media.rename.failed
source: An error occurred during the file rename
zh_cn: 文件重命名的过程中出错

# media.security.accessdenied
source: Access denied
zh_cn: 访问被拒绝

# media.security.addrole
source: Add role
zh_cn: 添加角色

# media.security.authrolesonly
source: Only authorized roles
zh_cn: 只有经过授权的角色

# media.security.authuseronly
source: Only authenticated users
zh_cn: 只有已通过身份验证的用户

# media.security.groupmembersonly
source: Only group members
zh_cn: 只有组成员

# media.security.removerole
source: Remove role
zh_cn: 删除角色

# media.selectfile
source: Please select a file to upload.
zh_cn: 请选择要上载的文件。

# media.tree.copyfile
source: Copy file
zh_cn: 复制文件

# media.tree.copyfiles
source: Copy files
zh_cn: 复制文件

# media.tree.copyfolder
source: Copy folder
zh_cn: 复制文件夹

# media.tree.movefile
source: Move file
zh_cn: 移动文件

# media.tree.movefiles
source: Move files
zh_cn: 移动文件

# media.tree.movefolder
source: Move folder
zh_cn: 移动文件夹

# mem.liveid.confirmpassword
source: Confirm password
zh_cn: 确认密码

# mem.liveid.existuser
source: Existing user
zh_cn: 现有用户

# mem.liveid.fillcorrectusername
source: Please enter correct username.
zh_cn: 请输入正确的用户名。

# mem.liveid.fillloginform
source: Please enter username and password.
zh_cn: 请输入用户名和密码。

# mem.liveid.fillvalidemail
source: Please enter valid email address.
zh_cn: 请输入有效的电子邮件地址。

# mem.liveid.newuser
source: New user
zh_cn: 新用户

# mem.liveid.specifyyourpass
source: Enter your password.
zh_cn: 请输入您的密码。

# mem.reg.succesfullapprovaltext
source: Your account was enabled.
zh_cn: 您的帐户被启用。

# mem.reg.succesfullapprovalwaitingforadministratorapproval
source: Your email address was confirmed successfully. Account must be approved by site administrator yet.
zh_cn: 成功地证实了您的电子邮件地址。网站管理员还必须批准的帐户。

# mem.reg.successfulapprovaltext
source: Your registration has been approved. Now you are able to login using your username and password.
zh_cn: 您的注册申请已被批准。你现在能够使用您的用户名和密码登录。

# mem.reg.successfulapprovalwaitingforadministratorapproval
source: Your registration was successful but you have to wait for an administrator's approval.
zh_cn: 您的注册已成功，但您必须等待管理员的批准。

# mem.reg.unsuccesfullapprovaltext
source: Account was already approved or deleted.
zh_cn: 帐户已被批准或已删除。

# mem.reg.unsuccessfulapprovaltext
source: Your registration is already confirmed or confirmation is not required.
zh_cn: 您的注册已确认或确认不是必需的。

# mem.reg.userdeletedtext
source: Your registration can't be confirmed. User account not found.
zh_cn: 不能确认您的注册。找不到的用户帐户。

# membersfilter.activity
source: Activity
zh_cn: 活动

# menuitem_edit.errorjavascriptempty
source: Please enter some JavaScript code.
zh_cn: 请输入一些 JavaScript 代码。

# menuitem_edit.errorpagetemplateempty
source: Please choose a page template.
zh_cn: 请选择某一页面模板。

# menuitem_edit.errorpageurlempty
source: Please enter a URL address.
zh_cn: 请输入一个 URL 地址。

# menuitem_edit.menuitemorder
source: Order:
zh_cn: 顺序：

# menuitem_edit.menuitemtype
source: Type:
zh_cn: 类型：

# menuitem_edit.menuitemurl
source: URL address:
zh_cn: URL 地址：

# menuitem_edit.pagedescription
source: Page Description:
zh_cn: 页面说明：

# menuitem_edit.pagekeywords
source: Page Keywords (separated by comma):
zh_cn: 页面关键字 （用逗号分隔）：

# menuitem_edit.pagetemplate
source: Page Template:
zh_cn: 网页模板：

# menuitem_edit.pagetitle
source: Page Title:
zh_cn: 页面标题:

# menuitem_edit.selecttemplate
source: Select...
zh_cn: 请选择...

# menuitem_edit.usejavascript
source: JavaScript Command
zh_cn: JavaScript 命令

# menuitem_edit.usepagetemplate
source: Page Template
zh_cn: 网页模板

# menuitem_edit.usepageurl
source: Page URL Address
zh_cn: 页面的 URL 地址

# menuproperties.caption
source: Menu caption:
zh_cn: 菜单标题：

# menuproperties.cssclass
source: Menu item CSS class:
zh_cn: 菜单项的 CSS 类：

# menuproperties.design
source: Menu item design
zh_cn: 菜单项目设计

# menuproperties.highlight
source: Menu item design - highlighted
zh_cn: 菜单项目设计-突出显示

# menuproperties.image
source: Menu item image:
zh_cn: 菜单项的图像：

# menuproperties.inactivateurl
source: Redirect to URL:
zh_cn: 将重定向到的 URL：

# menuproperties.inactive
source: Inactive menu item
zh_cn: 处于非活动状态的菜单项

# menuproperties.javascript
source: Javascript command:
zh_cn: Javascript 命令：

# menuproperties.leftimage
source: Menu item left image:
zh_cn: 菜单项的左侧的图像：

# menuproperties.menuactions
source: Menu action
zh_cn: 菜单操作

# menuproperties.mouseover
source: Menu item design - on mouse over
zh_cn: 菜单项目设计 — — 鼠标

# menuproperties.rightimage
source: Menu item right image:
zh_cn: 菜单项右图像：

# menuproperties.showinnavigation
source: Show in navigation:
zh_cn: 在导航中显示:

# menuproperties.showinsitemap
source: Show in sitemap:
zh_cn: 在站点地图中显示:

# menuproperties.standard
source: Standard behavior
zh_cn: 标准的行为

# menuproperties.style
source: Menu item style:
zh_cn: 菜单项样式：

# menuproperties.url
source: URL redirection:
zh_cn: URL 重定向：

# message.infoinvalidwebsite1
source: If you're an administrator of this site, you need to go to
zh_cn: 如果你是这个网站的管理员，你需要去

# message.infoinvalidwebsite2
source: and make sure the following domain name is configured either in the site properties or a domain alias of a running web site:
zh_cn: 并确保以下域名配置站点属性或正在运行的 web 站点域别名：

# message.invalidwebsite
source: Invalid website
zh_cn: 无效的网站

# message.textinvalidwebsite
source: Either the website is stopped or the requested domain name is not configured for any website:
zh_cn: 该网站已停止或请求的域名不为任何网站配置：

# messageboards.board_list.groupinfo
source: Message boards are page related. Your group has currently no message board. The message board will be created when the first message is inserted.
zh_cn: 留言板是相关的页面。您的组具有目前没有留言板。插入第一条消息时，将创建的留言板。

# messageboards.board_list.info
source: Message boards are page related, you need to place a Message board web part to your page to create a new message board. It will be created automatically after first comment is inserted.
zh_cn: 留言板是页面有关，您需要将放到页面上以创建一个新的留言板留言板 web 部件。它将在第一条评论在插入后自动创建。

# messageuserbuttons.contactadded
source: User successfully added to the contact list.
zh_cn: 用户已成功添加到联系人列表中。

# messageuserbuttons.ignoreadded
source: User successfully added to the ignore list.
zh_cn: 用户已成功添加到忽略列表。

# messaging.backtolist
source: Messages
zh_cn: 消息

# messaging.contactlist.add
source: Add to contact list
zh_cn: 添加到联系人列表

# messaging.contactlist.addconfirmation
source: Are you sure you want to add the user to your contact list?
zh_cn: 你确定你想要将用户添加到您的联系人列表？

# messaging.contactlist.adduser
source: Add user to contact list
zh_cn: 将用户添加到联系人列表

# messaging.contactlist.delete
source: Remove from contact list
zh_cn: 从联系人列表中删除

# messaging.contactlist.deletesuccessful
source: User was successfully removed from your contact list
zh_cn: 成功地从您的联系人列表中删除用户

# messaging.contactlist.nodatafound
source: No users found in contact list.
zh_cn: 没有找到联系人列表中的用户。

# messaging.contactlist.username
source: Username
zh_cn: 用户名

# messaging.date
source: Date
zh_cn: 日期

# messaging.dateread
source: Read date
zh_cn: 阅读日期

# messaging.delete
source: Delete message
zh_cn: 删除邮件

# messaging.deleteall
source: Delete all messages
zh_cn: 删除的所有邮件

# messaging.forward
source: Forward
zh_cn: 向前

# messaging.forwardsign
source: FW:
zh_cn: 弗兰克-威廉姆斯：

# messaging.from
source: From
zh_cn: 从

# messaging.ignorelist.add
source: Add to ignore list
zh_cn: 添加到忽略列表

# messaging.ignorelist.addconfirmation
source: Are you sure you want to add the user to your ignore list?
zh_cn: 你确定你想要将该用户添加到您的忽略列表？

# messaging.ignorelist.adduser
source: Add user to ignore list
zh_cn: 将用户添加到忽略列表

# messaging.ignorelist.delete
source: Remove user from ignore list
zh_cn: 从忽略列表中删除用户

# messaging.ignorelist.deletesuccessful
source: User was successfully removed from your ignore list
zh_cn: 成功地从你忽略列表中删除用户

# messaging.ignorelist.nodatafound
source: No users found in ignore list.
zh_cn: 在发现没有用户忽略列表。

# messaging.ignorelist.username
source: Username
zh_cn: 用户名

# messaging.inbox
source: Inbox
zh_cn: 收件箱

# messaging.messageuserselector.contactlist
source: Contact list
zh_cn: 联系人列表

# messaging.messageuserselector.headercaption
source: Select user
zh_cn: 选择用户

# messaging.newmessage
source: New message
zh_cn: 新邮件

# messaging.nosubject
source: --no-subject--
zh_cn: — — 无主题 — —

source: Messaging notification email
zh_cn: 消息通知电子邮件

# messaging.numofmessages
source: {0} message(s) in total
zh_cn: {0} 邮件总数

# messaging.outbox
source: Outbox
zh_cn: 发件箱

# messaging.reply
source: Reply
zh_cn: 答复

# messaging.resign
source: RE:
zh_cn: 回复：

# messaging.search.addedsuccessfulytocontactlist
source: User was added to your contact list.
zh_cn: 用户被添加到您的联系人列表。

# messaging.search.addedsuccessfulytoignorelist
source: User was added to your ignore list.
zh_cn: 用户被添加到您的忽略列表。

# messaging.search.nousersfound
source: No users found
zh_cn: 没有找到用户

# messaging.search.username
source: Username
zh_cn: 用户名

# messaging.sendmessage
source: Send message
zh_cn: 发送消息

# messaging.sendmessageto
source: Send message to
zh_cn: 向其发送消息

# messaging.to
source: To
zh_cn: 自

# messaging.unreadofall
source: {0} unread message(s) of {1} total
zh_cn: {0} 的 {1} 总的未读的邮件

# messaging.viewmessage
source: View message
zh_cn: 查看消息

# messsaging.addtocontactlist
source: Add to contact list
zh_cn: 添加到联系人列表

# messsaging.addtoignorelist
source: Add to ignore list
zh_cn: 添加到忽略列表

# messsaging.addtoignorelistconfirmation
source: Are you sure you want to add user to the ignore list?
zh_cn: 你确定你想要将用户添加到忽略列表？

# messsaging.alldeletionconfirmation
source: Are you sure you want to delete all messages?
zh_cn: 确信你想要删除的所有邮件吗?

# messsaging.allmessagesdeleted
source: All messages successfully deleted.
zh_cn: 已成功删除的所有邮件。

# messsaging.contactlist.deletionconfirmation
source: Are you sure you want to remove the user from your contact list?
zh_cn: 你确定你想要从您的联系人列表中删除用户？

# messsaging.deletionconfirmation
source: Are you sure you want to delete the message?
zh_cn: 你确定你想要删除该邮件？

# messsaging.ignorelist.deletionconfirmation
source: Are you sure you want to remove the user from your ignore list?
zh_cn: 你确定你想要从你忽略列表中删除用户？

# messsaging.messagedeleted
source: Message has been successfully deleted.
zh_cn: 消息已被成功删除。

# metadata.inherit
source: Inherit
zh_cn: 继承

# module_edit_permissionname_edit.newpermission
source: New permission
zh_cn: 新建权限

# module_edit_permissionname_edit.permissionnames
source: Permission names
zh_cn: 权限的名称

# module_edit_permissionname_edit.title
source: Permission name properties
zh_cn: 权限名称属性

# movedialog.btnproceed
source: Move page
zh_cn: 移动页

# multiplecategoriesselector.actions
source: Actions
zh_cn: 操作

# multiplecategoriesselector.categoryname
source: Category
zh_cn: 类别

# multiplecategoriesselector.delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# multiplecategoriesselector.edit
source: Edit
zh_cn: 编辑

# multiplecategoriesselector.newcategory
source: New category
zh_cn: 新建类别

# myaccount.changepassword
source: Change password
zh_cn: 更改密码

# myaccount.customerdetails
source: Customer
zh_cn: 客户

# myaccount.erroremail
source: Please enter a valid email address.
zh_cn: 请输入一个有效的电子邮件地址。

# myaccount.forumavatar
source: Avatar:
zh_cn: 头像 》：

# myaccount.forumnickname
source: Nick name:
zh_cn: 昵称：

# myaccount.forumsignature
source: Signature:
zh_cn: 签名：

# myaccount.messagingemail
source: Messaging notification email:
zh_cn: 消息通知的电子邮件：

# myaccount.myaddresses
source: Addresses
zh_cn: 地址

# myaccount.myallsubscriptions
source: Subscriptions
zh_cn: 订阅

# myaccount.mycredit
source: Credit
zh_cn: 信贷

# myaccount.mydetails
source: Details
zh_cn: 详细信息

# myaccount.mydetails.createnewcustomer
source: Please create a new customer account:
zh_cn: 请创建一个新的客户帐户：

# myaccount.myfriends
source: Friends
zh_cn: 朋友

# myaccount.mymessages
source: Messages
zh_cn: 消息

# myaccount.mynotifications
source: Notifications
zh_cn: 通知

# myaccount.myorders
source: Orders
zh_cn: 订单

# myaccount.mypersonalsettings
source: Personal settings
zh_cn: 个人设置

# myaccount.mysubscriptions
source: Subscriptions
zh_cn: 订阅

# myaccount.onlyforauthenticated
source: Only authenticated user can manage the account information.
zh_cn: 只有已通过身份验证的用户可以管理帐户信息。

# myaccount.password.confirmpassword
source: Confirm password:
zh_cn: 确认密码:

# myaccount.password.emptypassword
source: Empty password is not allowed.
zh_cn: 不允许使用空密码。

# myaccount.password.existingpassword
source: Your existing password:
zh_cn: 您现有的密码：

# myaccount.password.incorrectexistingpassword
source: Your existing password wasn't correct.
zh_cn: 您现有的密码不是正确的。

# myaccount.password.newpassword
source: New password:
zh_cn: 新密码：

# myaccount.password.setpassword
source: Set password
zh_cn: 设置的密码

# myaccount.subscriptions
source: Subscriptions
zh_cn: 订阅

# myblogs.blogs.header
source: Blogs
zh_cn: 博客

# myblogs.comments.action
source: Selected items:
zh_cn: 选定的项目:

# myblogs.comments.approved
source: Is approved:
zh_cn: 获得批准：

# myblogs.comments.blog
source: Blog:
zh_cn: 博客：

# myblogs.comments.comment
source: Text:
zh_cn: 文本:

# myblogs.comments.confirmdelete
source: Are you sure you want to delete the selected items?
zh_cn: 确实要删除所选的项目吗?

# myblogs.comments.header
source: Comments
zh_cn: 评论

# myblogs.comments.isnospam
source: Mark as not spam
zh_cn: 标记为非垃圾邮件

# myblogs.comments.isspam
source: Mark as spam
zh_cn: 标记为垃圾邮件

# myblogs.comments.nocomments
source: There are no comments waiting for approval.
zh_cn: 没有在等待批准的评论。

# myblogs.comments.selectmyblogs
source: (my blogs)
zh_cn: （我的博客）

# myblogs.comments.spam
source: Is SPAM:
zh_cn: 是垃圾邮件：

# myblogs.comments.username
source: User name:
zh_cn: 用户名称：

# myblogs.commentswaitingforapproval
source: Comments waiting for my approval :
zh_cn: 等待我批准的评论：

# myblogs.header.myblogs
source: My blogs
zh_cn: 我的博客

# mydesk.checkedout
source: Checked out by me
zh_cn: 由我签出

# mydesk.checkedoutdescription
source: This section displays a list of pages which have been checked out by the logged-on user. The following properties are shown for each page: its name, type, date and time of check-out and workflow step. You can choose to be redirected to any of the listed page.
zh_cn: 此部分显示对已登录的用户签出的页面列表。为每个页面显示以下属性： 它的名称、 类型、 日期和时间退房和工作流的步骤。您可以选择将重定向到任何列出的页。

# mydesk.checkedouttitle
source: Checked out
zh_cn: 签出

# mydesk.myblogs
source: My blogs
zh_cn: 我的博客

# mydesk.myblogs.title
source: My blogs
zh_cn: 我的博客

# mydesk.myblogs.unigrid.action.approvecomment
source: Approve comment
zh_cn: 审批评论

# mydesk.myblogs.unigrid.action.newpost
source: New post
zh_cn: 新帖

# mydesk.myblogs.unigrid.columns.commentapproved
source: Approved
zh_cn: 批准

# mydesk.myblogs.unigrid.columns.commentdate
source: Inserted
zh_cn: 插入

# mydesk.myblogs.unigrid.columns.commentisspam
source: Is SPAM
zh_cn: 是垃圾邮件

# mydesk.myblogs.unigrid.columns.commenttext
source: Comment text
zh_cn: 注释文本

# mydesk.myblogs.unigrid.columns.postname
source: Post name
zh_cn: 岗位名称

# mydesk.mydocuments
source: My pages
zh_cn: 我的页面

# mydesk.mydocumentsdescription
source: This section displays a list of pages which are owned by the logged-on user. The following properties are shown for each page: its name, type, date and time of last modification and workflow step. You can choose to be redirected to any of the listed page.
zh_cn: 本节显示了一个由已登录的用户拥有的页面列表。为每个页面显示以下属性： 名称、 类型、 日期及其最后的修改和工作流步骤的时间。您可以选择将重定向到任何列出的页。

# mydesk.mydocumentstitle
source: My pages
zh_cn: 我的页面

# mydesk.myfriends
source: My friends
zh_cn: 我的朋友

# mydesk.myprofile
source: My profile
zh_cn: 我的配置文件

# mydesk.myprofile.badoldpassword
source: Invalid old password
zh_cn: 旧密码无效

# mydesk.myprofile.changepassword
source: Change password
zh_cn: 更改密码

# mydesk.myprofile.changepassworddescription
source: This section enables the logged-on user to change her password.
zh_cn: 本节允许登录用户更改其密码。

# mydesk.myprofile.confirmpassw
source: Confirm new password:
zh_cn: 确认新密码:

# mydesk.myprofile.culture
source: Preferred content culture
zh_cn: 首选内容语言

# mydesk.myprofile.email
source: My email
zh_cn: 我的电子邮件

# mydesk.myprofile.fullname
source: My full name
zh_cn: 我的全名

# mydesk.myprofile.newpassw
source: New password:
zh_cn: 新密码：

# mydesk.myprofile.noconfirm
source: Password confirmation isn't valid
zh_cn: 确认密码无效

# mydesk.myprofile.oldpassw
source: Old password:
zh_cn: 旧密码：

# mydesk.myprofile.passwordwaschanged
source: Password was changed
zh_cn: 已更改密码

# mydesk.myprofile.uiculture
source: Preferred user interface culture
zh_cn: 首选的用户界面语言

# mydesk.myprofile.username
source: My user name
zh_cn: 我的用户名

# mydesk.myprofile.wrongemailformat
source: Please enter email addresses in correct format.
zh_cn: 请在正确的格式输入电子邮件地址。

# mydesk.myprofiledescription
source: This section displays the logged-on user details. You can edit your email address, preferred content culture and preferred user interface culture. User name and full name are displayed as well. However, you cannot edit them in this section.
zh_cn: 此部分显示已登录的用户的详细信息。您可以编辑您的电子邮件地址、 首选内容语言和首选的用户界面语言。以及显示用户名和全名。然而，您无法编辑它们在这一节。

# mydesk.myprofiletitle
source: My profile
zh_cn: 我的配置文件

# mydesk.outdateddocuments
source: Outdated pages
zh_cn: 过期页面

# mydesk.outdateddocuments.days
source: Days
zh_cn: 天

# mydesk.outdateddocuments.filter
source: Pages older than
zh_cn: 比旧的页面

# mydesk.outdateddocuments.months
source: Months
zh_cn: 几个月

# mydesk.outdateddocuments.weeks
source: Weeks
zh_cn: 周

# mydesk.outdateddocuments.years
source: Years
zh_cn: 年

# mydesk.outdateddocumentsdescription
source: This section displays a list of pages older than specified date. The following properties are shown for each page: its name, type, date and time of last modification and workflow step. You can choose to be redirected to any of the listed page.
zh_cn: 此部分显示一个早于指定日期的网页列表。为每个页面显示以下属性： 名称、 类型、 日期及其最后的修改和工作流步骤的时间。您可以选择将重定向到任何列出的页。

# mydesk.outdateddocumentstitle
source: Outdated pages
zh_cn: 过期页面

# mydesk.recent
source: Recent pages
zh_cn: 最近网页
